    Техническое задание
       для проекта 1
    
      Крестики-Нолики



    Описание:

Приложение с интерфейсом командной строки, с помощью которого можно играть одному или вдвоём в игру крестики-нолики на поле размером три на три.



    Функциональность:

1. Режимы игры: 
    
    а) один человек – это режим игры с ботом, в котором приложение ждёт ход игрока, после чего передаёт ход боту (подпрограмме)
    
    в таком режиме необходимо обеспечить выбор уровней сложности:
        i) лёгкий – бот делает случайные ходы
        ii) сложный – бот следует выигрышной стратегии
    
    б) два человека – это режим, в котором два человека делают ходы по-очереди


2. Режим обучения:
    
    а) при первом запуске приложение выводит раздел помощи с описанием игры и пояснениями к процессу игры
    
    б) во время первой партии для нового игрока приложение отображает подсказки и пояснения к элементам и этапам игры
    
    в) после успешного завершения первой партии режим обучения выключается
    
    г) режим обучения может быть повторно включен в любое время на протяжении текущей или следующей партии после ввода специальных команд 'tutorial' или 'обучение'
    
    д) раздел помощи также может быть отображён в любое время после ввода специальных команд 'help' или 'помощь'


3. Игроки и таблица результатов:
    
    а) сразу после запуска, а также после выбора режима "ДВА ЧЕЛОВЕКА" приложение запрашивает имя игрока и для каждого из введённых имён ведёт статистику побед, поражений и сыгранных в ничью партий
    
    б) между партиями могут быть введены специальные команды 'table' или 'таблица', после чего отображается таблица результатов с именами и статистикой игроков


4. Новая партия:
    
    а) при начале новой партии приложение предлагает игроку (первому игроку) выбрать символ, которым он будет играть в этой партии: 'X' или 'O'


5. Сохранение и загрузка игры:
    
    а) в любое время приложение с помощью специальных команд 'save' или 'сохранение' может сохранить текущее состояние партии для последующей загрузки
    
    б) между партиями с помощью специальных команд 'load' или 'загрузка' приложение может восстановить сохранённую ранее партию, отобразив два последних хода


6. Игровое поле:
    
    а) после каждого хода приложение отображает игровое поле с помощью псевдографики – изображений, формируемых с помощью текстовых символов
    
    б) в обоих режимах игры поле с только что сделанным ходом игрока (первого игрока) должно быть выровнено по левому краю окна терминала, тогда как поле с ходом бота (второго игрока) должно быть выровнено по правому краю окна терминала


